V tomto návodu se dozvíte, jak
definovat hierarchii organizace v
centru pro správu Dragon.
Dobře strukturovaná hierarchie je
dosažena vytvořením organizačních
jednotek, což usnadňuje správu
nastavení, oprávnění a vytváření
sestav v komplexních zdravotnických
prostředích.
Pevná hierarchie také podporuje
konzistenci, dodržování předpisů a
plynulejší provoz.
Začněte tím, že se přihlásíte do
centra pro správu Dragon.
Ujistěte se, že vám globální správce
přiřadil roli správce Dragon.
Na domovské stránce vyberte v nabídce
Konfigurace prostředí možnost
Organizace.
rozevírací nabídka.
Pokud chcete začít budovat svou
hierarchii, vyberte možnost „Přidat
organizační jednotku“.
Pojmenujte novou jednotku tak, aby
odrážela její skutečnou roli,
například zařízení, oddělení nebo tým.
Zvolte, kam tato jednotka patří v
hierarchii.
Ponechte výchozí nadřazenou položku
nebo v případě potřeby vyberte jinou.
Vyberte Uložit.
Vaše aktualizovaná struktura je nyní
aplikována na prostředí a nastavení
lze přizpůsobit na každé úrovni.
Zde je několik osvědčených postupů,
které je třeba zvážit při vývoji
organizačních jednotek.
Začněte na úrovni zařízení, například
nemocnice nebo kliniky. Přidejte pod
něj oddělení a poté podjednotky, jako
jsou oddělení nebo funkční týmy.
Zrcadlení vaší skutečné organizace
výrazně usnadňuje mapování a vytváření
sestav.
Pro nastavení pro celou organizaci
použijte nadřazené jednotky.
Použijte konfigurace specifické pro
jednotlivá oddělení na nižších
úrovních.
Dědičnost snižuje počet chyb a
zabraňuje duplicitní práci.
Používejte jasné vzorce pojmenování,
jako například
NázevZařízení_Oddělení_Jednotka.
Konzistentní názvy pomáhají s
vyhledáváním a vytvářením sestav.
Ujistěte se, že jsou jednotky vázané
na smysluplné identifikátory.
To pomáhá řídicím panelům a sestavám
dodržování předpisů zobrazovat
informace čitelné pro člověka, nikoli
tajemná identifikační čísla. Udržujte
přehlednou dokumentaci struktury vaší
organizační jednotky.
Zahrňte diagramy a uveďte, kdo
spravuje jednotlivé části hierarchie.
Přehodnoťte strukturu organizačních
jednotek, pokud dojde ke změnám ve
vaší organizaci, například k vytvoření
nových jednotek nebo fúzím.
Pravidelně kontrolujte oprávnění a
zděděná nastavení, aby vše bylo
přesné.
Díky promyšlené hierarchii zůstává
vaše prostředí organizované,
konzistentní a připravené k rozšíření.
Děkujeme za zhlédnutí